I used Windows 10 for the installation process, but the general process should work
Eu usei o Windows 10 para o processo de instalao, mas o processo geral deve
with any modern version of Windows with a few tweaks.
funcionar com qualquer verso moderna do Windows com alguns ajustes.
For Windows, we will install Git for Windows, Notepad++, and finally P4Merge.
Para o Windows, instalaremos o Git for Windows, o Notepad ++ e, finalmente, o P4Merge.
To install Git on Windows, go to the main Git website at "http://git-scm.com";
Para instalar o Git no Windows, acesse o site principal do Git em "http: // git-scm. com "; isso
that's "g-i-t-scm.com". Once that page loads, it should detect that you are running
" g-i-t-scm. com ". Depois que a pgina for carregada, ela
Windows, and provide the download for Windows button prominantley displayed
dever detectar que voc est executando o Windows e fornecer o boto de download
on the home page. Just click that button to begin the download of the Git for Windows
para Windows proeminente exibido na pgina inicial. Basta clicar nesse boto para iniciar
installer. Once the installer has completed downloading, run the installer to start setup.
o download do instalador do Git for Windows. Quando o instalador concluir o download, execute o instalador para iniciar a configurao.
While it is safe to blast through the setup process by accepting all the defaults,
Embora seja seguro passar pelo processo de configurao aceitando todos os padres, eu gosto de
I do like adding the Git icon to the desktop for easy acces, and allowing Git to run
adicionar o cone do Git  rea de trabalho para facilitar o acesso, e permitir que o
from within the standard Windows command prompt, allthough we'll be sticking with
Git seja executado a partir do prompt de comando padro do Windows,
Git Bash for this course. Another tweak I like to make is to checkout as-is
apesar de continuarmos com Git Bash para este curso. Outro ajuste que eu gosto de fazer  fazer
and commit as Unix-style. But, that is a purely personal choice, since I do a lot of
o check-out como estiver e confirmar como estilo Unix. Mas essa  uma escolha puramente pessoal, j
cross-platform development. Either way, that and many other settings can be changed
que eu desenvolvo muito a plataforma cruzada. De qualquer forma, essa e muitas outras
after the installation. Again, most of these choices are personal prefences,
configuraes podem ser alteradas aps a instalao. Novamente, a maioria dessas escolhas so
and will not impact this course. Beyond that, just move through the installer,
preferncias pessoais e no afetaro esse curso. Alm disso, basta percorrer o
accepting all the defaults. Before moving on, I like to set up the minimal configuration
instalador, aceitando todos os padres. Antes de prosseguir, gosto de configurar a configurao mnima
required for any signifigant work in Git; Git needs your name and email address
necessria para qualquer trabalho significante no Git; O Git precisa do seu nome e endereo de
before we can do very much with it. So, let's set that up now; fire up Git Bash,
e-mail antes que possamos fazer muito com isso. Ento, vamos configurar isso agora; inicie o
which is a bash terminal, specifically designed well to work with Git, but it
Git Bash, que  um terminal bash, projetado especificamente para trabalhar com
also has uses beyond Git as well. With Git-Bash open, type the following commands
o Git, mas tambm tem usos alm do Git. Com o Git-Bash aberto, digite os
"git", that's "g-i-t"; space;  "config --global user.name"; sapce;
seguintes comandos "git", que  "g-i-t"; espao; "config - usurio global. nome "; sapce; e, em seguida, entre aspas duplas, digite
and then, in double quotes, type your name, then press enter. Next type:
seu nome e pressione enter. Prximo tipo:
"git config --global user.email"; space; and then, in double quotes,
"git config --global user. email "; space; e, em seguida, entre aspas duplas, especifique o
specify your email address. Once you've done that, press enter.
seu endereo de email. Depois de ter feito isso, pressione enter.
Now, with Git installed and configured, we can proceed installing a decent text editor.
Agora, com o Git instalado e configurado, podemos continuar instalando um editor de texto decente.
While technically an optional step, the default text editor for Windows
Embora seja tecnicamente uma etapa opcional, o editor de texto padro
is the rather limited Notepad. Also, the default editor for Git on Windows
do Windows  o Notepad bastante limitado. Alm disso, o editor padro do Git no Windows
Is a version of the command line centric Vi editor that comes with Git Bash.
uma verso do editor Vi centralizado na linha de comando que acompanha o Git Bash.
Personally, I'm not a fan of either; instead, I like to use Notepad++ on Windows,
Pessoalmente, no sou f de nenhum deles; Em vez disso, gosto de usar o Notepad ++ no Windows
and, it can be setup to be the default editor for Git as well.
e tambm pode ser configurado para ser o editor padro do Git.
To start, download the installer for Notepad++ from their website
Para comear, baixe o instalador do Notepad ++ em
at "http://Notepad-Plus-Plus.org"; I use the standard Notepad++ installer.
seu site em "http: // Notepad-Plus-Plus. org "; eu uso o instalador padro do Notepad ++.
Once the installer has downloaded, run the installer. The only change I make
Aps o download do instalador, execute o instalador. A nica alterao que eu fao dos padres
from the installer defaults, I like the installer to create a shortcut on my desktop,
do instalador, eu gosto do instalador para criar um atalho na minha rea de trabalho, mas
but that's it; default all the way beyond that. Next, we need to allow Notepad++
isso; padro todo o caminho para alm disso. Em seguida, precisamos permitir que o Notepad ++
to be executed from anywhere on our system; particularly from our
seja executado de qualquer lugar em nosso sistema; particularmente em nossos ambientes
command line environments, like Git Bash. To do that, add the full folder path
de linha de comando, como o Git Bash. Para fazer isso, adicione o caminho completo da
that contains the Notepad++ executable to your system's path environment variable.
pasta que contm o executvel do Notepad ++  varivel de ambiente do caminho do seu sistema.
Don't forget, separate the paths that are already there with a semicolon.
No se esquea, separe os caminhos que j esto l com um ponto e vrgula.
If Git Bash is open, close it, then re-open it. Now, let's create a Bash alias
Se o Git Bash estiver aberto, feche-o e abra-o novamente. Agora, vamos criar um alias de Bash para fornecer
to provide a custom, short command for Notepad++. Create or open your
um comando curto e personalizado para o Notepad ++. Crie ou abra
".bash_profile" file by typing "notepad++ ~/.bash_profile", then press enter.
o seu ". bash_profile "arquivo digitando" notepad ++ ~ /. bash_profile "e, em seguida, pressione enter.
Within that file, add a line like this: "alias npp", or any command you want to use; "=";
Dentro desse arquivo, adicione uma linha como esta: "alias npp", ou qualquer comando que voc queira usar;
then, in single quotes 'notepad++ -multi', all lower case; capital 'I'; lowercase 'nst';
"="; depois, naspas simples 'notepad ++ -multi', todas as letras minsculas; capital 'eu'; minscula 'nst'; espao; "-"; ento a palavra "nosession"
space; "-"; then the word "nosession" run together in all lowercase. That's it;
corre junto em todas as letras minsculas.  isso a; salve o arquivo e reinicie o
save the file, and then restart Git Bash to try out you new command. By the way,
Git Bash para testar seu novo comando. Alis, isso funciona com verses
this works with newer versions of Git for Windows; older versions use the
mais recentes do Git for Windows; verses mais
".bashrc" file instead. Now that we have "notepad++" installed, and accessible
antigas usam o ". bashrc "arquivo em vez disso. Agora que temos o "notepad ++"
from within Git Bash, let's make Notepad++ the default editor for Git.
instalado e acessvel a partir do Git Bash, vamos fazer do Notepad ++ o editor padro do Git.
We can do that with Git's config command: type "git config --global core.editor";
Podemos fazer isso com o comando config do Git: digite "git config --global core. editor "; espao; e ento, entre aspas
space; and then, within double quotes, the command "notepad++"; space; "multi",
duplas, o comando" notepad ++ "; espao;" multi ", em
in all lowercase; capital 'I'; lowercase "nst"; space; "-nosession", all one word,
todas as letras minsculas; maiscula 'I'; minsculas" nst "; espao;" -nosession ", todas
all lowercase. Press enter; now that we've done that, let's test it out by asking Git
uma palavra, todas minsculas. Pressione Enter; Agora que fizemos isso,
to open its own config file, with the default editor, using this command:
vamos test-lo, pedindo ao Git para abrir seu prprio arquivo de
"git config --global -e". Press enter; if Notepad++ loads the global config file,
configurao, com o editor padro, usando este comando: "git config --global -e". Pressione Enter; Se o Notepad ++ carregar o arquivo de configurao global, sua
then your Git integration was successful.
integrao com o Git ser bem-sucedida.
Finally, the last tool for this installation section is P4Merge for Windows,
Finalmente, a ltima ferramenta para esta seo de instalao  o P4Merge for Windows, que
which is a visual comparison and merge resolution tool that integrates very well with Git.
uma ferramenta de comparao visual e resoluo de mesclagem que se integra muito bem com o Git.
Technically, we don't need to do this until we get to the part of the course
Tecnicamente, no precisamos fazer isso at chegarmos  parte do
regarding comparing, branching, and merging,
curso sobre comparao, ramificao e mesclagem,
and only if you want to use a graphical tool for comparing and resolving conflicts.
e apenas se voc quiser usar uma ferramenta grfica para comparar e resolver conflitos.
To start off, go to Perforce's website at "perforce.com", then click the downloads page.
Para comear, acesse o site da Perforce em "perforce. com ", clique na pgina de downloads.
Fair warning, Perforce frequently updates their site,
Aviso justo, o Perforce atualiza frequentemente o site, de modo
so the exact path to their download page, and the P4Merge installer may change.
que o caminho exato para a pgina de download e o instalador do P4Merge podem ser alterados.
Once on the downloads page, go to the Helix clients,
Uma vez na pgina de downloads, v para os
and find "P4Merge: Visual Mergetool" or something similar to that.
clientes da Helix e encontre "P4Merge: Visual Mergetool" ou algo semelhante a isso.
Choose the correct installer that best matches your system,
Escolha o instalador correto que melhor corresponda ao seu
and then click the download button; If prompted, you may skip the registration,
sistema e clique no boto de download; Se solicitado, voc pode pular
which should start the download of the actual installer for P4Merge.
o registro, que deve iniciar o download do instalador real do P4Merge.
Once downloaded, run the installer. The first window will prompt for the features to install;
Uma vez baixado, execute o instalador. A primeira janela solicitar que os recursos
install only the visual merge tool, and change the other items to not to install.
sejam instalados; instale apenas a ferramenta de mesclagem visual e altere os outros itens para no instalar.
After that, just follow the prompts through the rest of the install process.
Depois disso, basta seguir as instrues at o final do processo de instalao.
Now, let's integrate P4Merge with Git.
Agora vamos integrar o P4Merge com o Git.
You'll need to know where P4Merge is installed on your system,
Voc precisar saber onde o P4Merge est instalado em seu sistema,
which is normally somewhere under "Program Files".
que normalmente est em algum lugar em "Arquivos de Programas".
With the next series of commands, you may need to modify them slightly to fit your system.
Com a prxima srie de comandos, voc pode precisar modific-los um pouco para se adequar ao seu sistema.
Let's start by setting up P4Merge as our graphical compare tool.
Vamos comear configurando o P4Merge como nossa ferramenta de comparao grfica.
Within Git Bash, type "git config --global diff.tool p4merge", then press enter.
Dentro do Git Bash, digite "git config --global diff. ferramenta p4merge ", em seguida, pressione enter.
Now type "git config --global difftool.p4merge.path",
Agora digite "git config --global difftool. p4merge. caminho ", espao e, em seguida, entre
space, and then in double quotes, the path to the P4Merge executable;
aspas duplas, o caminho para o executvel P4Merge; note que voc
note, you'll need to use forward slashes instead of back slashes.
precisar usar barras em vez de barras invertidas.
Once you've done that, press enter; and then finally:
Depois de fazer isso, pressione
"git config --global difftool.prompt false", press enter.
enter; e finalmente: "git config --global difftool. prompt false ", pressione enter.
Now, let's configure P4Merge as the graphical mergetool.
Agora, vamos configurar o P4Merge como o mergetool grfico.
Type "git config --global merge.tool p4merge", then press enter.
Digite "git config --global merge. ferramenta p4merge ", em seguida, pressione enter.
Next type "git config --global mergetool.p4merge.path", space, and then in double quotes,
Em seguida, digite "git config --global mergetool. p4merge. caminho ", espao e, em seguida, entre aspas
the full path to the P4Merge executable, again, using forward slashes.
duplas, o caminho completo para o executvel P4Merge, novamente, usando barras.
Finally, type "git config --global mergetool.prompt false", press enter.
Por fim, digite "git config --global mergetool. prompt false ", pressione enter.
The above commands should work, but some systems may require
Os comandos acima devem funcionar, mas alguns sistemas
converting the paths to a Unix friendly version, where "C:" is replaced with "/C/".
podem exigir a converso dos caminhos para uma verso amigvel do Unix, onde "C:"  substitudo por "/ C /".
If you experience any problems, check out the install instructions in the next lecture.
Se voc tiver algum problema, confira as instrues de instalao na prxima aula.